Los resultados mostrados aquí son óptimos. Es decir, el resultado de la cantidad de tropas debe coincidir con el mostrado.
Les mostramos además qué secuencia de Carga y Ataque permiten llegar a ese resultado, con el fin que les ayude
a debuggear en caso de toparse con errores. Si llegan a otra secuencia de Cargas y Ataques que lleven al mismo valor
óptimo, también será correcto, por supuesto.

ejemplo1.txt
Estrategia: Cargar, Atacar, Cargar, Atacar, Atacar
Cantidad de tropas eliminadas: 50

ejemplo2.txt
Estrategia: Cargar, Cargar, Atacar, Atacar
Cantidad de tropas eliminadas: 35

ejemplo3.txt
Estrategia: Cargar, Cargar, Atacar
Cantidad de tropas eliminadas: 50